    Perchè UserLAnd e non Termux?
	Su Termux, la libreria puppeteer, che serve a far funzionare whatsapp-web.js, non è supportata.
	Su UserLAnd, si può aggirare il problema.
 
    Sotto ci sono tutti i comandi, da eseguire un ad uno.
       userland@localhost:~$ history
 
    5  sudo apt update && sudo apt upgrade -y
    6  curl -sL https://deb.nodesource.com/setup_18.x | sudo bash -
    7  sudo apt install -y nodejs
    8  node -v
    9  curl -fsSl https://deb.nodesource.com/setup_18.x | sudo -E bash -
   10  sudo apt install -y nodejs
   11  node -v
   12  npm
   16  npm install qrcode-terminal rss-parser date-fns axios
   17  npm install whatsapp-web.js
   18  sudo apt update && sudo apt upgrade
   19  sudo apt install chromium
   20  sudo apt install chromium-browser
   22  npm install chromium
   23  npm install whatsapp-web.js
   25  npm install puppeteer
   27  npm install fs 
   27.2 (Opzionale ma consigliato se si vuoi eseguire l'applicazione continuamente):
	   npm install pm2 -g

	- pm2 serve per far continuare a runnare le applicazioni nodejs, e le riavvia se crashano 
	  (per più informazioni https://pm2.keymetrics.io/)
   27.3
       	- Visualizza tutte le librerie installate con 'npm list'
   28  sudo apt-get install git
	- Purtroppo, su UserLAnd non è possibile installare Git tramite apt:
	  Verrà restituito questo errore: E: Sub-process /usr/bin/dpkg returned an error code (1)
	  Inoltre per costruire git dalla sorgente, servono altre dipenenze (da installare sempre con apt)
	  Quindi è necessario creare manualmente lo script.
   29  mkdir circolari-bot-whatsapp
   30  cd circolari-bot-whatsapp
   31  touch builder.js
   32  cat << 'FSF' >> builder.js 
	- incollare tutto il codice del builder.js, lo puoi trovare qua https://raw.githubusercontent.com/root-xazitya/circolari-bot-whatsapp/refs/heads/main/src/builder.js
	- premere enter, e scrivere FSF per terminare la modifica al file.
	- (non si può nemmeno usare nano o gedit, perchè non si possono installare con apt)
 
   33  node builder.js
        - seguire la configurazione guidata del builder
   34  node client.js
	- se hai deciso di usare pm2:
	  'pm2 start client.js' -> per visualizzare lo stato 'pm2 status' 
          'pm2 logs' -> per visualizzare il log (necessario per scannerizzare il codice qr)

    - nelle notifiche di Android, su UserLAnd selezionare 'Acquire wakelock' e disattivare l'ottimizzazione della batteria per UserLAnd
